不是兄弟，百分百能出大红的新活动终于上线了！
你在大坝搜到这样的藏宝图，就可以去对应的位置小宝箱开大红。不过，
这宝箱的位置超级阴间呐！有的兄弟站到迷西都没找到宝箱在哪，
那小普就来带大家速通大坝十二个宝箱点位，大家赶紧收藏！
一号宝箱在大坝地下这个箱子后面，去之前敲个鱼桥的地方；
二号宝箱在水泥墙南边的小塔下面；三号宝箱在管道中站的这个架子上，
图像就标都快画到地图外面去了；四号宝箱在游客中心后面这个箱子上；
五号宝箱在河滩这个集装箱的野外物资箱旁。
六号宝箱在小记宁外的这个棚子里。
七号宝箱在七霸顶路上的这个集装箱后面。然后是最肥的八号宝箱，
在集装箱区这个医疗堆旁边。这个宝箱给的东西只会开出红。小顾，
我下午刚从这带出去两个，双赚一笔。九号宝箱在记宁的边边。
你以为这个圈在霸顶吗？其实它在下面这个箱子后的小缝里藏着呢。
给我金角红温了。十号宝箱也根本没在图像画的这个圈里，
而是在皮卡车旁边这个角落。十一号宝箱藏的非常隐，
在行政楼外这个水泥管道里面。十二号宝箱也不在地图标的这个河岸边。
而是在水泥墙里面，就藏在这个沙袋后面。
一向就是大把所有藏宝箱的点位了，大家先收藏起来，等摸到藏宝图再看。
要是开出大红了，记得来告诉小普。行吗？你说你根本摸不到藏宝图，
那你以为我蹲在这个地方干嘛？大红当然系抢别人嘴里的财箱，
要是被人家加好友了，别把小普我送出来就行。